# Содержание

- [Урок 1. Переменные, оператор присваивания. Типы данных](lesson01.md)
- [Урок 2. Числа. Операции над числами](lesson02.md)
- [Урок 3. Математические функции. Модуль math. Функции print() и input()](lesson03.md)
- [Урок 4. Логический тип Bool. Операторы сравнения](lesson04.md)
- [Урок 5. Введение в строки. Операции над строками](lesson05.md)
- [Урок 6. Индексы и срезы строк](lesson06.md)
- [Урок 7. Основные методы строк](lesson07.md)
- [Урок 8. Экранирование символов. Спецсимволы](lesson08.md)
- [Урок 9. Форматирование строк. F-строки. Сырые строки](lesson09.md)
- [Урок 10. Списки. Операторы и функции работы со списками](lesson10.md)
- [Урок 11. Срезы списков. Сравнение списков](lesson11.md)
- [Урок 12. Методы списков](lesson12.md)
- [Урок 13. Вложенные списки. Многомерные списки](lesson13.md)
- [Урок 14. Условный оператор if. Конструкция if-else](lesson14.md)
- [Урок 15. Вложенные условия и множественный выбор. Конструкция if-elif-else](lesson15.md)
- [Урок 16. Тернарный условный оператор](lesson16.md)
- [Урок 17. Циклы в Python. Цикл While](lesson17.md)
- [Урок 18. Цикл for](lesson18.md)
- [Урок 19. Примеры задач решаемых с помощью цикла for](lesson19.md)
- [Урок 20. Операторы циклов break, continue. Блок else для циклов for и while](lesson20.md)
- [Урок 21. Итератор и итерируемые объекты. Функции iter() и next()](lesson21.md)
- [Урок 22. Вложенные циклы](lesson22.md)
- [Урок 23. Генераторы списков. Условия в генераторах списков. Вложенные генераторы списков](lesson23.md)
- [Урок 24. Словари (dict). Методы словарей. Словари и циклы](lesson24.md)
- [Урок 25. Кортежи (tuple). Методы кортежей](lesson25.md)
- [Урок 26. Множества (set). Методы множества](lesson26.md)
- [Урок 27. Генераторы множеств. Генераторы словарей](lesson27.md)
- [Урок 28: Функции. Оператор return](lesson28.md)
- [Урок 29: Аргументы функции (позиционные и именованные аргументы, аргументы по умолчанию)](lesson29.md)
- [Урок 30: Обработка произвольного количества аргументов (\*args и \*\*kwargs)](lesson30.md)
- [Урок 31: Лямбда-функции. Функции `map()`, `filter()`, `sorted()`. Функция `reduce()`](lesson31.md)
- [Урок 32: Функции `any()`, `all()`, `zip()`, `enumerate()`](lesson32.md)
- [Урок 33: Работа с файлами в Python](lesson33.md)
- [Урок 33: Работа с файлами в Python (без практики)](lesson33_nopractice.md)
- [Урок 34: Глобальные и локальные переменные. Импорт и работа с модулями в Python](lesson34.md)
- [Урок 35: Обработка ошибок в Python. Исключения и конструкция `try/except`](lesson35.md)
- [Урок 36: Декораторы. Создание собственных декораторов](lesson36.md)
- [Урок 37: Асинхронное программирование в Python](lesson37.md)

---

[Список всех курсов](../README.md)
