# Содержание

## Модуль 1. Введение в ООП

- [Урок 1. Концепция объектно-ориентированного программирования (ООП) простыми словами](lesson01.md)
- [Урок 2. Классы и объекты. Атрибуты классов и объектов](lesson02.md)
- [Урок 3. Методы класса и параметр `self`](lesson03.md)
- [Урок 4. Инициализатор `__init__` и финализатор `__del__`](lesson04.md)
- [Урок 5. Магический метод `__new__` и управление созданием объектов. Пример паттерна Singleton](lesson05.md)
- [Урок 6. Методы уровня класса и статические методы: когда, зачем и как применять](lesson06.md)
- [Практика Модуль 1](#)

## Модуль 2. Инкапсуляция. Управление атрибутами объектов: свойства и дескрипторы

- [Урок 7. Управление доступом к атрибутам: `public`, `protected`, `private` и интерфейсные методы](lesson07.md)
- [Урок 8. От свойства `property()` к декоратору `@property`](lesson08.md)
- [Урок 9. Дескрипторы в Python: контроль доступа к атрибутам на уровне языка](lesson09.md)
- [Практика Модуль 2](#)

## [Модуль 3. Магические методы (dunder-методы)](module3.md)

- [Урок 10. Представление объектов: методы `__str__` и `__repr__`](lesson10.md)
- [Урок 11. Управление доступом к атрибутам: `__getattribute__`, `__getattr__`, `__setattr__`, `__delattr__`](lesson11.md)
- [Урок 12. Метод `__call__`: как сделать объект вызываемым](lesson12.md)
- [Урок 13. Булев контекст объекта: метод `__bool__`](lesson13.md)
- [Урок 14. Итерируемые объекты: методы `__iter__` и `__next__`](lesson14.md)
- [Урок 15. Контекстные менеджеры: методы `__enter__` и `__exit__`](lesson15.md)
- [Урок 16. Протокол последовательности: `__getitem__`, `__setitem__`, `__delitem__`](lesson16.md)
- [Урок 17. Сравнения, сортировка и хеширование: `__eq__`, `__lt__`, `@total_ordering`, `__hash__`](lesson17.md)
- [Урок 18. Арифметические методы: `__add__`, `__mul__` и другие](lesson18.md)

## [Модуль 4. Наследование и полиморфизм](module4.md)

- [Урок 19. Наследование в ООП: базовые концепции и синтаксис?](lesson19.md)
- [Урок 20. Функция `super()` и делегирование методов родителя](lesson20.md)
- [Урок 21. Атрибуты `private` и `protected` при наследовании](lesson21.md)
- [Урок 22. Полиморфизм: duck typing, `isinstance()`, `issubclass()`](lesson22.md)
- [Урок 23. Абстрактные классы: модуль `abc`, `ABC`, `@abstractmethod`](lesson23.md)
- [Урок 24. Собственные исключения: наследование от `Exception`](lesson24.md)

---

[Список всех курсов](../README.md)