# Содержание

## Модуль 1. Установка Django и создание проекта

- [Урок 1. Django — что это такое? Инструментальные средства](lesson01.md)
- [Урок 2. Создание первого проекта Django и знакомство с архитектурой MTV](lesson02.md)
- [Урок 3. Маршрутизация и функции представления в Django](lesson03.md)
- [Урок 4. Динамические URL и пользовательские конвертеры](lesson04.md)
- [Урок 5. GET и POST-запросы. Обработка ошибок запросов](lesson05.md)
- [Урок 6. Перенаправления (redirect) и функция reverse](lesson06.md)

## Модуль 2. Шаблоны

- [Урок 7. Введение в шаблоны Django: функции `render()` и `render_to_string()`](lesson07.md)
- [Урок 8. Передача данных (переменных) в шаблоны Django](lesson08.md)
- [Урок 9. Стандартные шаблонные фильтры в Django](lesson09.md)
- [Урок 10. Теги шаблонов в Django: if и for. Тег url](lesson10.md)
- [Урок 11. Наследование шаблонов (extends) и тег include](lesson11.md)
- [Урок 12. Подключение статических файлов в Django](lesson12.md)
- [Урок 13. Пользовательские теги шаблонов. Декораторы `simple_tag` и `inclusion_tag`](lesson13.md)

## Модуль 3. Введение в ORM и модели

- [Урок 14. Что такое БД, SQL и ORM. Создание первой модели](lesson14.md)
- [Урок 15. Создание и запуск файлов миграций в Django](lesson15.md)
- [Урок 16. Понятие CRUD. Добавление записей в таблицу БД. Модуль django-extensions](lesson16.md)
- [Урок 17. Методы выбора записей из таблиц. Fields Lookups](lesson17.md)
- [Урок 18. Сортировка, изменение и удаление записей в Django ORM](lesson18.md)
- [Урок 19. Слаги (slug) в URL-адресах и метод get_absolute_url()](lesson19.md)
- [Урок 20. Создание пользовательского менеджера модели](lesson20.md)

## Модуль 4. Связи между таблицами

- [Урок 21. Типы связей между моделями в Django: ForeignKey, ManyToManyField, OneToOneField](lesson21.md)
- [Урок 22. Связь Many-to-One (многие к одному) с ForeignKey в Django](lesson22.md)
- [Урок 23. ORM-команды для связи Many-to-One](lesson23.md)
- [Урок 24. Связь Many-to-Many (многие ко многим) в Django](lesson24.md)
- [Урок 25. Добавление тегов на сайт](lesson25.md)
- [Урок 26. Связь One-To-One (Один к одному)](lesson26.md)

## Модуль 5. Погружение в ORM Django

- [Урок 27. ORM-команды с классом Q в Django](lesson27.md)
- [Урок 28. Методы выбора записей в Django ORM: first(), last(), exists(), count()](lesson28.md)
- [Урок 29. Класс F, Value и метод annotate() в Django ORM](lesson29.md)
- [Урок 30. Агрегирующие функции Count, Sum, Avg, Max, Min. Метод values()](lesson30.md)
- [Урок 31. Группировка записей в Django ORM](lesson31.md)
- [Урок 32. Оптимизация сайта с Django Debug Toolbar](lesson32.md)

## Модуль 6. Работа с админ-панелью

- [Урок 33. Подключение админ-панели. Регистрация моделей](lesson33.md)
- [Урок 34. Настройка отображения списка фильмов в админ-панели](lesson34.md)
- [Урок 35. Пользовательские поля и действия в админ-панели Django](lesson35.md)
- [Урок 36. Панель поиска и панель фильтрации в админ-панели Django](lesson36.md)
- [Урок 37. Настройка формы редактирования записей в админ-панели Django](lesson37.md)
- [Урок 38. Настраиваем внешний вид админ-панели Django](lesson38.md)

## Модуль 7. Работа с формами

- [Урок 39. Что такое HTML-формы. Отправка данных по GET и POST-запросам](lesson39.md)
- [Урок 40. Использование форм, не связанных с моделями в Django](lesson40.md)
- [Урок 41. Отображение полей формы. Сохранение переданных данных в БД](lesson41.md)
- [Урок 42. Валидация полей формы. Создание пользовательского валидатора](lesson42.md)
- [Урок 43. Формы, связанные с моделями в Django (ModelForm)](lesson43.md)
- [Урок 44. Загрузка (upload) файлов на сервер в Django](lesson44.md)
- [Урок 45. Загрузка файлов с использованием моделей в Django](lesson45.md)
- [Урок 46. Отображение загруженных изображений в HTML-документе и админ-панели](lesson46.md)

## Модуль 8. Классы представлений

- [Урок 47. Введение в CBV (Class Based Views). Классы View и TemplateView](lesson47.md)
- [Урок 48. Класс ListView в Django](lesson48.md)
- [Урок 49. Класс DetailView в Django](lesson49.md)
- [Урок 50. Класс FormView в Django](lesson50.md)
- [Урок 51. Классы CreateView и UpdateView в Django](lesson51.md)
- [Урок 52. Mixins как способ улучшения программного кода](lesson52.md)
- [Урок 53. Введение в пагинацию. Класс Paginator](lesson53.md)
- [Урок 54. Пагинация с использованием ListView в Django](lesson54.md)

## Модуль 9. Авторизация, регистрация, разрешения

- [Урок 55. Введение в авторизацию пользователей в Django](lesson55.md)
- [Урок 56. Авторизация пользователей. Функции `authenticate()` и `login()`](lesson56.md)
- [Урок 57. Классы `LoginView`, `LogoutView` и `AuthenticationForm`](lesson57.md)
- [Урок 58. Декоратор `login_required` и класс `LoginRequiredMixin`](lesson58.md)
- [Урок 59. Регистрация пользователей через функции представления](lesson59.md)
- [Урок 60. Класс UserCreationForm](lesson60.md)
- [Урок 61. Авторизация через email. Профайл пользователя](lesson61.md)
- [Урок 62. Изменение пароля пользователя в Django](lesson62.md)
- [Урок 63. Восстановление пароля пользователя в Django](lesson63.md)
- [Урок 64. Настройка отправки email по SMTP в Django](lesson64.md)
- [Урок 65. Расширение модели пользователя в Django (AbstractUser)](lesson65.md)
- [Урок 66. Разрешения и группы (Permissions & Groups)](lesson66.md)


## Модуль 10. Деплой сайта на сервер.

- [Урок 67. Покупка домена, аренда сервера и связывание домена с сервером (Beget)](lesson67.md)
- [Урок 68. Установка необходимого ПО](lesson68.md)
- [Урок 69. Настройка Django, Gunicorn и Nginx для отображения страниц сайта](lesson69.md)
- [Урок 70. Финальный этап: перевод сайта на HTTPS (SSL-сертификат)](lesson70.md)

---

[Список всех курсов](../README.md)
